¡FELICIDADES! AHORA TU CUENTA ES PREMIUM

Hola, {{name}}:

¿Sabes algo? Nos encantan las personas que toman acción para obtener los resultados que esperan obtener en su negocio.
Tu Cuenta Premium te permite acceder a muchos beneficios, funciones y características de Codipay, las cuales están reservadas solo para personas como tú.

Accede Ahora Mismo y comienza a diseñar experiencias atractivas, únicas y memorables para tus clientes.

Haz clic en el siguiente enlace para acceder a tu panel de control:

<a href="{{url}}">Acceder Ahora</a>

Recuerda que si necesitas ayuda para crecer tu negocio, puedes ponerte en contacto con nosotros. Nuestro equipo está dispuesto a servirte: Contactar

Saludos,
Equipo de Felicidad de Codipay.

{% include 'email/home_footer_unsubscribe.txt' %}