¡BIENVENIDO A CODIPAY!

Hola:

Gracias por suscribirte en a las actualizaciones de Codipay. ¡Estamos encantados de poder darte la bienvenida!
Cada vez son más las personas que emprenden junto a nosotros el emocionante viaje al crecimiento exponencial de sus negocios;
sabemos sin embargo que no es fácil lograrlo solos, sin el apoyo de un equipo de expertos que ya lo hayan hecho antes y conozcan
el camino para llegar allí. Por ésta razón queremos ponernos a tu disposición para acompañarte en el viaje y agregar valor a través
de nuestra experiencia.
¿Te gustaría crecer tu negocio vendiendo a través de las Redes Sociales? Prueba Gratis nuestra increible herramienta durante 14 días. No
 necesitas tarjeta de crédito.
<a href="{{url_panel}}">INICIAR AHORA</a>
No dudes en ponerte en contacto con nosotros escribiéndonos a soporte@codipay.co en cualquier momento en que consideres necesaria nuestra ayuda.
 Nuestro equipo sabe cómo hacer que las cosas sucedan y está disponible siempre para ti y tu negocio.

Saludos,
Equipo de Felicidad de Codipay.

PD: Queremos hacerte saber que estaremos en contacto frecuente contigo para compartirte todo lo que sabemos y continuamos aprendiendo acerca de fidelización de clientes, estrategias digitales y crecimiento de negocios.


{% include 'email/blog_footer_unsubscribe.txt' %}